# Лабораторные работы по Компьютерной Графике

### Предисловие
**fx-swift** – программа на Swift. Работает только на маках.    
**fx-CSharp** – программа на С#. Работает только под виндой.

### Лабораторная работа №1. Исследование алгоритмов генерации отрезков(Lab1).
Нарисовать наибольший равносторонний треугольник, который поместится в области вывода.

*В папке есть реализация как на Swift, так и на С#.*

### Лабораторная работа №2. Геометрические преобразования на плоскости(Lab2).
Поворачивать любую фигуру, образованную замкнутой ломаной линией (секундную стрелку), вокруг одной из ее вершин (оси вращения) на небольшой угол r по часовой стрелке (соответствующий секунде)

*В папке только реализация на Swift.*

### Лабораторная работа №3. Формирование параллельной и перспективной проекций трехмерной сцены(Lab3)
В данной работе необходимо получить на экране компьютера
параллельную и перспективную проекции трехмерной сцены.

Объектом является цилиндр, аппроксимируемый правильной n-гранной призмой. Основания цилиндра параллельны плоскости xy. Нижнее основание лежит в плоскости xy. Центр нижнего основания совпадает с точкой О начала мировой системы координат.

*В папке реализация только на C#*

### Лабораторная работа №2.2 (2й семестр). OpenGL

Разработать программу, использующую библиотеку OpenGL, позволяющую построить трехмерную сцену «Двух комнатное помещение с чуланом». Высота помещений произвольная. Моделирование толщины стен – не обязательно ...

*В папке реализация только на C#*
